se da un numar N. sa se calculeze suma tuturor numerelor naturale mai mici sau egale cu N
se dau 2 numere N si M. sa se calculeze suma tuturor numerelor naturale mai mici sau egale cu N ignorand multiplii de M
sa se citeasca numere si sa se calculeze suma acestora pana cand suma devine mai mare sau egala cu 100
se dau 2 numere A si B. sa se determine cel mai mic numar mai mare decat A care este divizibil cu B
se da un numar N. sa se determine daca este prim
Să se scrie un program care verifică dacă un număr natural citit de la tastatură este pătrat perfect.
Se dau două numere naturale și un simbol pentru una dintre operațiile +, -, *, /. Să se determine rezultatul operației aplicate pentru cele două numere.